تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هل يمكنني الحصول على انتباهك من فضلك؟
لقد خصصت 45 دقيقة لذلك.
ووقتك...
الآن!
صباح الخير!
اليوم يوم جيد .
ادخل!
اعتبارًا من الآن، حصلت للتو على التحديث.
لقد انتهوا للتو من قسمهم الأول.
إذن، في أي وقت قريب، سوف نحصل
على الإجابات، حسنًا؟
لقد أرسل لين رسالة بالفعل.
أ.
ب.
ج.
[500 ألف إضافية إذا كنت تريد
مني أن أرسل لك الإجابات.]
ماذا أنا؟ غبي؟!
كان ينبغي لي أن أضربه
عندما كان في المتجر!
هذا ابن العاهرة!
إنه رجل جشع!
إذهب للجحيم!
بات، فقط توقف!
ماذا الآن؟
سوف نتأخر!
عذرا، اعذرنا.
هل هناك مشكلة؟
أنا آسف لتعطيل وقت استراحتك.
ومع ذلك، فقد وصل إلى
انتباهي أن هناك بعض
سلوكيات خاطئة مزعجة
يجب على الجميع أن يكونوا على دراية بها.
لذا،
نحن هنا.
فقط أنت وأنا، السيد بانجكات.
ربما الآن، يمكنك أن تشرح كيف حدث ذلك
هناك هاتفين محمولين على الطاولة.
لا؟
دعني أساعدك قليلا.
الهاتف المحمول على اليمين
هو الذي أعطيته
لنا أثناء الدخول.
الهاتف المحمول على اليسار
هو الذي وجدناه
في حمام الرجال.
أيّ
لقد اعترفت بكل شيء.
لذا، إذا كنت ترغب الآن
في توضيح الوضع،
سيوفر لنا الكثير من الوقت.
هل لديك أي فكرة
من المخاطر التي تنطوي
عليها ما تفعله؟
سيدي، أنت لا تجيب على
أسئلتي مرة أخرى.
فقط أخبرني شيئا واحدا.
ماذا كنت تنوي
أن تفعل بهذا الهاتف المحمول؟
فقط ذلك.
ربما،
يجب أن أتصل
بوالدتك في الفلبين
وأخبرها أن ابنها
متورط في مخطط غش.
سأخبر والدتك
أن ابنها غشاش.
هل يعجبك ذلك يا سيد بانجكات؟
لا تختبر صبري
ولد!
أستطيع الآن أن أتصل بالحكومة الفلبينية
ماذا عن ذلك؟
وأخبرهم بكل هذا.
وسيكون لذلك
عواقب وخيمة عليك.
أو،
يمكننا أن نكون أكثر إحسانا قليلا.
لو أعطيتني
أسماء شركائك فقط
في هذا المخطط،
ماذا عن ذلك، السيد بانجكات؟
السيدة لينيت إستريلا، أليس كذلك؟
هل حصلت على ذلك بشكل صحيح؟
لا تهتم.
نعم؟
الآن، أنت وأنا هنا، وحدنا.
ربما،
يمكنك التحدث بحرية الآن.
هل ستتعاون؟
نعم سأحاول.
هل ستحاول؟
حسنًا، هذا كل ما يمكننا أن نطلبه، أليس كذلك؟
لم تأتي إلى هنا وحدك، أليس كذلك؟
هناك ذلك
المشارك الآخر، تريستان بانجكات،
من الفلبين.
أنت تعرفه، أليس كذلك؟
أنا لا.
انا لا اعرف ذلك.
لا أعرف عما تتحدث.
انا لا اعرفه
أنت لا تعرفه.
الآن، هذا مضحك.
لأن أوراقكم تشير إلى
أنكما من نفس المدرسة،
كلية سانت غابرييل
عظيم؟
ماذا لو اتصلت بالمدير هناك؟
ماذا سيقولون عن
ما يحدث هنا؟
نعم، نحن نذهب إلى نفس
المدرسة، لكنه ليس صديقي.
همم.
هناك تذهب.
هناك
مركز STIC في الفلبين.
كان بإمكانك إجراء الامتحان هناك.
لقد اخترت أن تأخذ الأمر إلى هنا.
كيف ذلك؟
أمي تعيش هنا.
أمك؟
نعم—
نعم لقد جئت لزيارتها.
والدتك تعيش هنا.
يمين.
اثبت ذلك.
اتصل بها.
السيدة وينونا روبنسون.
من باثورست، أليس كذلك؟
حسنًا، لدينا مركز
لإجراء الامتحانات بالقرب من باثورست.
لماذا تعتقد أن ابنتك
اختارت هذا المركز للدراسة فيه؟
إنها المرة الأولى التي تزور فيها ابنتي سيدني.
أرادت البقاء في وسط المدينة.
أرى.
لا تزال لدينا مشكلة هنا.
أعتقد أن
ابنتك كانت تغش.
هذا مستحيل.
لين هي الطالبة الأولى في صفها.
لن يكون لديها أي سبب للغش.
حسنًا، الأطفال الأذكياء
يتبعون القواعد، أليس كذلك؟
أطفال أذكياء
لا تركض وتختبئ عندما يتم القبض عليهم.
حتى الآن،
ركضت لين وحبست
نفسها في الحمام.
اعتذاري.
لقد كانت دائمًا طفلة عصبية.
لكن،
هل كانت تلك جريمتها الوحيدة؟
أخشى ذلك.
إذن لماذا لا تزال تحتجزها؟
عادلة بما فيه الكفاية.
لا داعي لتصعيد الأمر ولا
تنبيه السلطات.
ما زال،
لقد خالفت القواعد.
غادرت قاعة الامتحان
قبل أن يحين الوقت وبدون إذن.
لذلك،
نحن بحاجة إلى استبعادها.
نحن نفهم.
حسنًا إذن.
ليس لدي أي عذر يا أمي.
لقد كذبت عليك وعلى أبي.
أنا آسف جدًا يا أمي.
وأنا مستعد لقبول أي
عواقب تبدو مناسبة.
سأقبل ذلك.
لا أريد معاقبتك، لين.
أريد فقط أن أعرف لماذا فعلت هذا.
ولماذا لم تخبرني
أنك قادم إلى هنا؟
لين ماذا يحدث لك؟
يمكنك التحدث معي.
من أخدع؟
أنت لا تتحدث حتى مع
والدك، ناهيك عني.
ولكنني لا أزال أمك.
لا أستطيع إلا أن أكون منزعجًا
مما يحدث لك.
وبغض النظر عما فعلته،
أنا دائما إلى جانبك، لين.
دائما بجانبي؟
كيف حالك معي
وأنت بعيدة جدًا يا أمي؟
أنا آسف.
لا تأسف.
أعتقد أنني أستحق ذلك.
أنا أيضًا المسؤول عن
تحول الأمور إلى هذا الحد.
أنا الوحيد المخطئ هنا يا أمي.
لا يتوجب عليك أن تأخذ جانبي.
ليس لك أي تدخل في هذا الأمر.
إنه أنا بالكامل.
وأنا آسف لأنني خيبت أملك.
لا ينبغي أن يصل الأمر إلى هذا الحد.
لين،
لو سمحت.
لا تعاملني كغريب.
لقد انتظرت طويلاً حتى
نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
إنه أمر صعب للغاية لأنه،
طوال هذا الوقت، كنت تعتقد...
لقد كان من السهل بالنسبة لي أن
أترككم جميعًا خلفي.
ليس من السهل
ترك الأشخاص الذين تحبهم.
لكن في بعض الأحيان،
لا أملك أي خيار حقًا...
تريد مساعدتهم ولكن...
ويجب عليهم أيضًا مساعدة أنفسهم.
لن تفهم ذلك
لأنك لا تزال صغيراً.
أنا أفهم هذا الشعور.
الذي - التي...
الشعور بالعجز عندما لا تستطيع مساعدة
الأشخاص المهمين بالنسبة لك.
ولكن لدينا دائما خيار.
أنت على حق.
وكان لأبيك خيارًا.
كان بإمكانه أن يتبعني إلى هنا،
وثم،
كان بإمكاننا أن نعيش هنا.
لين، كنت أكسب المزيد.
لقد كان لدي عمل جيد هنا.
ولكنه رفض.
ولم يعطها حتى فرصة.
كل ما أعرفه هو،
وكان أبي في انتظارك.
ولكنك تزوجت من شخص آخر.
لقد كان مجروحاً يا أمي.
وهنا حيث أخطأت.
لقد سمحت لنفسي بالوقوع في الحب.
لقد خدعت والدك.
أنت تعرف،
أنا وفين كنا معًا
عندما كنا صغارًا.
حتى لو كنت أحبه كثيرا،
لم أكن أعرف نفسي حقًا في ذلك الوقت.
لم نكن نرغب في أن نكون مع بعضنا البعض.
ولكن مع جريج،
لقد كان مختلفا.
من السهل أن نحبه.
نحن نفهم بعضنا البعض.
ولكنني لم أندم أبدًا على وجودي مع فين.
لأننا كنا معك.
لين، مهما حدث
بيني وبين والدك،
ليس له علاقة
بحبي لك.
انا أعلم أنه
لقد فات الأوان قليلاً بالنسبة لنا لكي نكون قريبين.
أتمنى فقط أن تتمكن من مسامحتي.
لقد سامحتك يا أمي.
منذ زمن طويل.
لقد انتهى الأمر، لقد انتقلت إلى الأمام.
نحن بخير الآن.
ولكن ربما،
أحيانا،
أفتقدك أيضًا.
في الواقع، لا يا أمي.
أفتقدك دائما.
أفتقد شعور وجود
أمي معي في المنزل.
شخص أستطيع أن أمزح معه فقط.
شخص يمكنني التحدث معه.
شخص ما يمكنني أن أعانقه.
لقد افتقدت ذلك يا أمي.
أنا آسف على كل شيء، لين.
آسف.
أنا أحبك جداً.
انا احبك أيضا يا أمي.
أنا آسف جدًا يا أمي.
هل هؤلاء هم؟
عائلتك الجديدة؟
هل ترى ذلك؟
هذا أنت.
أنت جزء من العائلة.
كما تعلم ، كارسون...
عندما نتحدث...
هو يعتقد دائمًا أنك مجرد طفل
لأن هذا هو ما
تبدو عليه في الصورة.
لهذا السبب يناديك بأختي الصغيرة.
أنا سعيد لأنه يعرفني بالفعل.
حتى لو كان ذلك من خلال
قصصك أو صورتك فقط.
ولكن أمي.
شكرا لإنقاذي في وقت سابق.
آسف.
لقد تحدثت أنا وجريج بالفعل
في الأسبوع الماضي
بعد أن تحدثنا على الهاتف.
يمكنك العيش معنا إذا كنت ستدرس هنا.
ولن تحتاج إلى هذا STIC بعد الآن
لأنك سوف تكون مقيمًا بالفعل،
إذا كنت ستعيش هنا.
أو
لا يتوجب عليك حتى ذلك
انتظر حتى يتم رفع الإيقاف الخاص بك.
أو،
يمكنك الانتظار حتى تبلغ 18 عامًا
لذلك أنت لم تعد
تحت حضانة والدك.
لن تكون قاصراً
ويمكنك أن تقرر بنفسك.
شكرا لك أمي.
وهذا يعني الكثير.
لكن،
لين، أنا لا أستعجلك.
فكر في كل شيء أولاً.
تمام؟
ولكن تحدث مع والدك.
مهما كان ما تقرره.
سأدعمك.
فقط اعلم أن لديك
خيار الدراسة هنا،
حتى بدون منحة دراسية.
على ما يرام؟
شكرا لوجودك هنا.
آسف.
كما ترى، الأمر كله يتعلق
بالعمل الجاد والصدق.
إذا بذلت ساعات من العمل،
فسوف تجني المكافآت.
ولهذا السبب فإننا
نعطي للمجتمع
منح دراسية كاملة للشباب
المحرومين.
الآن، هذا هو الإرث الذي
أحب أن أتركه خلفي.
أوه، بالحديث عن الإرث، يا سيدي،
ابنك الوحيد، باتريك،
هل هو مستعد ليكون جزءًا
من إمبراطورية تيوسيكو؟
لقد أصبح عليه أن يملأ حذاءًا كبيرًا.
حسنًا، باتريك سوف يتعلم.
ويتعلم كل شيء بسرعة.
في الواقع، لقد وضع بالفعل
خططه الخاصة، أليس كذلك يا ابني؟
أوه نعم.
سأدرس إدارة الأعمال في بوسطن.
والدي خريج جامعة بوسطن، لذا
أعتقد أنني أتبع خطواته.
يخبرني والدك أنك
حصلت تقريبًا على الدرجة الكاملة في اختبار STIC.
فهل لديك أي نصيحة
لإلهام الطلاب الآخرين؟
أعتقد أنه عليك فقط بذل الجهد
وافعل كل ما
يلزم للوصول إلى القمة.
يجب أن تكون فخوراً جداً ببات...
أوه نعم.
أنا فخورة به جدًا جدًا.
يا ترى ماذا حدث في سيدني؟
سمعت أن هناك شيئًا ما حدث، يا أخي.
لقد تم القبض علي ولكن لم يتم سجني.
اللعنة.
حسنا، أخبرني المزيد.
لم يعد لدينا شيء نتحدث عنه.
لكن.
وهذا 500 ألف.
نحن متعادلون الآن.
نتائج STIC موجودة.
نعم، إنها في النسبة المئوية العليا.
اه، بالطبع.
هذه هي نعمتنا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
مرحبًا، أراكم جميعًا في شهر ديسمبر، حسنًا؟
حسنًا، وداعًا يا عمتي.
شكرا لك مرة أخرى.
الوداع.
اه، جريس.
نحن فخورين بك جدًا.
كلنا.
عمل جيد يا عزيزي.
حسنًا، استمر في ذلك.
شكرا لك يا أبي.
لم يكن شيئا.
حقًا.
اممم، أبي؟
نعم؟
لقد كنا أنا وبات نفكر.
تمام.
لذا،
إنه يدرس في جامعة بوسطن، و
كنت أتساءل عما إذا كان
هل يمكنني الدراسة هناك أيضًا؟
سمعت أن لديهم
برنامجًا دراميًا جيدًا حقًا.
انتظر دقيقة.
من صاحب هذه الفكرة؟
نعم، نعم، هذا التزام كبير جدًا.
أنت لا تزال طفلاً.
حتى بات طفل.
على ما يرام؟
كلاكما صغير جدًا.
هل أنت مستعد حقا لهذا؟
أب،
أريد أنا وبات أن نفعل هذا معًا.
و
إنه في الولايات المتحدة، وقد نشأت هناك.
لذا، يبدو هذا الأمر بمثابة العودة إلى الوطن بالنسبة لي.
هل تعلم؟ و
على الرغم من أن أمي رحلت،
لن أكون وحدي لأن بات موجود.
جمال،
أنت تعرف،
أنا وأمك
لقد كنا مثلكم تماما.
كنا نعتقد أننا قادرون على التعامل مع أي شيء يلقيه العالم
علينا.
ولكن عندما ذهبنا هناك،
الحياة لم تكن سهلة.
نحن شخصين مختلفين.
وفي نهاية المطاف،
لقد انفصلنا.
تمام؟
نعم.
أفهم.
شكرًا.
انا فقط أقول،
لا تستعجل.
لا تستعجل
حتى تصبحان مستعدين.
لين.
أوه، أبي!
هل مازلت مستيقظا؟
لقد أحضرت للتو الغسيل الخاص بك.
شكرا لك يا أبي.
اه، هدية أيضًا.
من أمي.
مرحبًا، شكرًا لك.
تحدثت مع نونا وقالت
لديك خطط بالفعل.
أنت ذاهب إلى أستراليا،
وستدرس هناك.
هذا جيّد.
يجب عليك أن تفكر في مستقبلك.
إنه فقط، بالنسبة لي، أتمنى...
أتمنى لو أخبرتني.
أنا لا أحب الشعور بأن
هناك شيئًا ما يتم إخفاؤه عني.
لا أريد أن أتخذ قرارات
دون التحدث معك يا أبي.
لكن،
لقد فكرت في هذا الأمر جيدًا.
ربما لن أحصل على منحة دراسية أخرى.
ربما تكون هذه فرصتي الوحيدة
للدراسة في الخارج.
وأنا أعلم ذلك.
أفهم.
لا يمكننا تجنب هذا.
سوف تفعل ذلك، وأنت بحاجة إليه، و،
أحتاج هذا لنفسي فقط.
لذلك لا تهتم بدراماتي.
هذا ليس حقيقيا.
لن أغادر بعد.
حتى لو كان حلمي هو الدراسة في الخارج،
من الصعب جدًا بالنسبة لي أن أتركك هنا.
لا تجعلني أبكي.
بالطبع من الصعب أن أترك.
هذا الوجه الوسيم؟
سوف تفتقد هذا.
تمام.
أوه لقد فزت!
نعم، ولكن دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
اذهب للراحة الآن، هذا يكفي.
إستمر.
تصبح على خير يا أبي. أحبك.
أحبك، لين لين.
طاب مساؤك.
آمل أن تشارك الهدية أيضًا!
أنا ذاهب للخارج.
الرجل الوسيم يغادر.
وداعا وداعا.
مع السلامة يا أبي. تصبح على خير.
[تعالي واحصلي على حصتك يا أختي. نفتقدك!]
[لا أستطيع أخذ المال
بعد الآن. آسف، لن أتمكن من ذلك.]
أيها الطلاب، يرجى الانتباه.
كما تعلم،
اختبار القبول الوطني للجامعة
لقد أصبح علينا.
كل طالب فلبيني
ومن المتوقع في سنتهم الأخيرة
لإجراء اختبار NCET.
ستحدد نتائج اختبار NCET
أي جامعة ستلتحق بها؟
كلما ارتفعت النتيجة،
كلما زادت احتمالية الحصول على خطاب القبول.
لذا، أقترح بشدة
أنك تدرس
وكأن حياتك تعتمد على ذلك.
مساء الخير.
أوه، لا حاجة.
من فضلك ابقي جالسة، السيدة بانجكات.
- أوه، شكرا لك.
- أتمنى أنني لم أجعلك تنتظر.
تريستان.
لا توجد مشكلة.
لقد كنا ننظر للتو إلى NCET.
لقد وجدت هذا.
لقد أعادوها.
أوه يا إلهي.
تريستان،
يجب عليك الاستعداد لهذا الاختبار.
السيدة بانجكات، ألم يخبرك تريستان؟
لماذا طلبت منك أن تأتي إلى هنا؟
تريستان،
ألم تخبر أمك؟
السيدة بانجكات، لا أعرف
كيف أقول هذا بطريقة أخرى.
حسنًا، سأذهب مباشرة إلى النقطة الأساسية.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة، تريستان،
لكي تكتشف والدتك ذلك
بهذه الطريقة وأنك
كنت تكذب عليها.
البنك لماذا؟
ماذا فعلت؟
ماذا حدث؟
لقد تم التواصل مع مدرستنا من قبل STIC،
مركز الاختبار في سيدني، أستراليا.
تريستان ذهب هناك.
في الأساس، تم القبض عليه متلبسا بالغش.
لقد خضع للامتحان
ولكنه تسلل إلى الهاتف المحمول
إلى الحمام لاستخدام الآلة الحاسبة
للإجابة على الامتحان المذكور.
لقد اعترف ابنك بهذا.
أستراليا؟
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
لقد أنفقنا بالفعل كل
أموالنا على فواتير المستشفى.
لم أتمكن من تحمل تكاليف إرسال ابني إلى الخارج.
جاء هذا مباشرة من مكتب STIC.
أنا آسف لتخييب ظنك سيدتي، ولكن
هذا هو الدليل
لحظة واحدة سيدتي.
انا اعرف ابني
حتى مع أصعب
مسائل الرياضيات التي تقدمها له،
ويستطيع أن يحسبها في رأسه.
لماذا يستخدم الآلة الحاسبة؟
انا أعلم سيدتي
أنا أيضا أتساءل لماذا
يحتاج إلى آلة حاسبة،
لماذا كان يتسلل
بهاتفه المحمول إلى الحمام.
اه وصلنا مع مسؤولي STIC
بقرار متبادل.
لأخذ هذه المسألة على محمل شخصي.
لكن كلية سان غابرييل
بوسنتي لا تتسامح مع الغش
بأي شكل من الأشكال.
سيدتي، نحن لسنا
متأكدين بعد من أن هذا غش.
انا اعرف ابني
إنه ليس غشاشًا.
- أمي.
- من فضلك.
لا، انتظر.
لا.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
أنت تعرف،
لم يحدث هذا من قبل
في تاريخ مدرستنا
من القوي.
تريستان.
لم يحدث في التاريخ من قبل
هل حدث هذا من قبل في مدرستنا؟
هل سيتم إيقافي سيدتي؟
معلق؟
لا.
سيدتي، لحظة واحدة فقط.
انا أتوسل إليك.
إذا فعل ابني شيئا خاطئا،
سأتحدث معه.
ولكن هل يمكننا مناقشة هذا الأمر أولاً؟
قبل أن تتخذ قرارا؟
سيدتي، يداي
مقيدتان جدًا. آسفة.
إذا تبرعت بجهاز كمبيوتر جديد
أو رعى مبنى جديد،
هل ستستمر في التحدث معنا بهذه الطريقة؟
لو كان عندي الملايين،
هل ستعامل ابني بهذه الطريقة؟
- أرجو المعذرة؟
- سيدتي.
نحن لسنا أغنياء.
الشيء الوحيد الذي أستطيع أن أنقله إلى ابني
هو تعليم جيد .
من فضلك أعطنا
فرصة عادلة.
مهما كان ما فعله ابني، فأنا متأكد
لقد كان لديه سبب وجيه.
ابني طالب جيد.
إنه ليس غشاشًا.
أمي، هذا يكفي.
بنك!
يا ابني، حارب من أجل نفسك.
يشرح.
تكلم.
توهج لطيف.
شكرا لك لين.
ولكن لا يزال هناك الكثير مما يحتاج إلى الإصلاح.
سيتم إضافة ذلك
مع غسالتين أخريين.
على الأقل، نحن نتعافى ببطء.
أنت،
كيف حالك؟
حسنًا،
لقد حصلت على وظيفة جديدة بدوام جزئي.
دروس الموسيقى.
فقط من المنزل.
فقط توفير القليل.
توفير؟
ماذا حدث لـ—
لم آخذ المال.
لقد شعرت
مذنب بشأن ذلك.
وخاصة بعد كل ما
مررت به.
قال السيد كلارك أن
درجاتك تم استبعادها.
و
ولم نعد نتحدث بعد ذلك.
لا أريد التحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
لقد انتقل الناس.
وأنا بخير الآن.
على أية حال، كان المليون يستحق ذلك.
ولا يمكنني أبدًا أن أكون جيدًا مثلك.
الضمير لا يستطيع شراء هذا التجديد.
يا بنك، هيا.
لم آتي إلى هنا للقتال معك.
نحن في مواقف مختلفة.
امزح فقط، لين.
أنت جاد جداً.
حسناً، حسناً.
لكن الوضع جدي حقا.
في الواقع، أنا هنا لأقول وداعا.
مع السلامة؟
لماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
أستراليا.
سأدرس هناك مع أمي.
رائع.
هذا رائع، لين.
تهاني.
انا سعيد من أجلك.
لقد كنت تتجلى
هذه الفكرة منذ فترة، أليس كذلك؟
أنت تستحق ذلك.
أنت محظوظ حقا.
شكرا لك يا بنك.
سأشتاق إلك.
لكن مبروك، حسنًا؟
شكرًا.
توهج لطيف.
جميلة حقا.
باتريك،
من غير اللائق أن تجلس على
هاتفك أثناء تناول الطعام.
فقط أنهي طعامك.
عذرا يا أبي.
خبر عاجل.
غش واسع النطاق في الاختبار الموحد
لأن القدرة الفكرية
قيد التحقيق.
انتظر.
ضع ذلك مرة أخرى.
أريد أن أسمع بقية ذلك.
تعال.
جاءت هذه القنبلة من
حساب وهمي غامض.
قالوا إن الإجابات كانت مخفية
في الباركود المرفق بالأقلام.
يا لها من مجموعة من البلهاء.
ما مدى صعوبة الدراسة فقط؟
كل المال، ولا عقول.
نعم يا أبي.
إنها مشكلة.
حسنًا، ليس لديك خيار.
يجب عليك التقديم مرة أخرى للجولة
التالية من الامتحانات.
لا يزال الموعد النهائي
لجامعة بوسطن بعيدًا.
لا يزال بإمكانك فعل ذلك.
نعم عمي.
لقد ترك مسؤولو STIC في حيرة من أمرهم
أن الغش حدث في قاعة الامتحان.
وأعلنت الجامعات
أن جميع نتائج STIC من هذه
الجولة غير صالحة تلقائيًا.
وتواصل لجنة التعليم
التحقيق في
فضيحة الغش والمتورطين فيها.
مرحبا بات.
واو، انظر إلى ذلك.
فهل أرسلت الطلب؟
أنا على وشك ذلك، يا أبي.
ماذا تنتظر؟
أنت على استعداد للذهاب.
افعل ذلك.
أب،
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
إن الأمر يتعلق بـ STIC.
ماذا هناك للحديث عنه؟
كل ما عليك فعله هو إرساله.
شيء بسيط جداً.
أبي، لقد غششت.
ماذا قلت؟
هل قلت غششت؟
لقد كنت دائما الغش.
نتائج STIC،
درجاتي الجيدة
لا شيء من هذا كان أنا.
لقد كنت أدفع لشخص
ما ليعطيني الإجابات.
ما رأيته في الأخبار،
لقد كنت جزءا من ذلك.
هذا نوع من النكتة، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء يا باتريك؟
أبي، أنا آسف.
ولكن هل تساءلت يوما؟
لم تشاهدوني أدرس قط
وفجأة ارتفعت درجاتي.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
أنت محرج.
لقد كنت مغرورًا جدًا في تلك المقابلة.
يا إلاهي،
لقد أعطيتك كل ما تحتاجه،
لقد استسلمت لكل رفاهياتك
وهذا ما أحصل عليه في المقابل؟
أبي، أنا أحاول أن أبذل قصارى جهدي.
ولكن بصراحة، أنا لا أريد الذهاب إلى جامعة بوسطن.
أنا أعاني من توقعاتك.
أستطع-
لا أستطيع أن أكون مثلك أبدًا.
لا،
ولكنك من سكان تيوزيكو.
وسوف تتخرج
من جامعة بوسطن.
سوف تعيد اختبار STIC وتحصل على،
من خلال الدراسة، يمكنك الحصول على الدرجات العالية
التي حصلت عليها سابقًا.
وإلا...
وإلا ماذا ستفعل يا أبي؟
مهما فعلت، فأنا لا أكون كافياً لك أبداً.
هل تعتقد
عالمي يدور حولك؟
أنا شخصيتي الخاصة.
انت احمق
ولد غبي.
أنت لا شيء بدوني.
كل ما لديك جاء مني،
لا تنسى ذلك أبدًا.
حسنًا، لقد انتهيت من العيش معك.
أستطيع أن أفعل هذا بنفسي.
اقطعني، رميني بعيدًا.
لم أعد أهتم.
حسنا، أنا أيضا لا أفعل ذلك.
انظر إذا كان بإمكانك البقاء على قيد الحياة بدوني.
تفضل.
إذهب إلى الأمام وفشل!
هي.
ماذا؟
يا إلهي، أنظر إلى هذه الفوضى.
بات، لقد انتقلت للتو إلى هنا
ويبدو أن هذا المكان أصبح مدمرة بالفعل.
عزيزي، بجدية،
هل ستصرخ علي أيضا؟
يجب عليك أن تكون أكثر مسؤولية.
ليس لديك مربية،
وليس لديك بطاقات ائتمان،
لا شئ.
انا اعرف ولكن
لا أزال أملك المدخرات
والأرباح من STIC الخاص بنا.
نحن بخير يا عزيزتي، استرخي.
وقد تم بالفعل حذف جميع الأدلة التي تربطنا
بـ STIC.
نحن نظيفون.
حسنا، ربما.
ربما هذه ليست فكرة جيدة.
هل تعلم،
ربما يجب علي أن أعود إلى المنزل.
ينبغي علينا فقط أن نعتذر
لوالدك حتى ينتهي هذا الأمر.
أفضّل أن أفلس على أن أعود إلى والدي.
لقد عرف والدي أيضًا عن اختبارات STIC.
كما تعلم، من حسن الحظ أن
الأخبار لم تذكر حتى
شركة مطبعة.
هل تعلم أنني أشبه
بالسجين في المنزل؟
لقد تسللت للخارج.
هي،
نحن معا على أية حال.
نحن قادرون على فعل هذا.
بالمناسبة، هل أرسل لك البنك رسالة في وقت سابق؟
أرسل لي رسالة؟
عن ما؟
تحقق من هاتفك.
العصابة عادت.
بنك، ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هل مازلنا هنا للحديث عن
ما يحدث في STIC؟
لقد رأيت الأخبار أيضاً.
ليس لديك أي معلومات عن ذلك.
على أي حال،
نحن بخير، لين.
لم يعد أحد يلاحقنا بعد الآن.
لا إعادة، لا إعادة تصوير.
هذه مشكلة العملاء الآن.
و
لقد علم آباؤنا
باختبارات STIC لكنهم لم يتصلوا بالشرطة.
هكذا ينبغي أن يكون.
لأنه إذا كانوا
آباء جيدين، فإنهم سيحمونك.
ولكن لين،
نحن لسنا هنا للحديث عن STIC.
نحن بحاجة لمساعدتكم.
لدينا خطة جديدة.
دعني أذكرك فقط.
هذا ليس كما كان من قبل
حيث كنت أقدم الإجابات فقط.
ما نفعله هو جريمة.
وفيما يلي العمليات الخمس الرئيسية:
1- أخذ العينات.
الطباعة الفعلية.
ضمان الجودة.
التعبئة والتغليف.
و الإرسال.
ولكن الأمن مشدد للغاية.
إنهم صارمون للغاية، أليس كذلك؟
لكننا نحتاج فقط إلى
رجل داخلي ليعمل لصالحنا.
يبدو مثل
ما تطلبه مني أن أفعله صعب لأنه
أولاً، إنه أمر خطير.
ثانياً، إذا أمسكني رئيسي،
سوف أنتهي.
حتى لو دفعنا لك 100000.
لقد حان الوقت.
لقد وضعنا الهاتف بالفعل في علبة الطعام.
نحن نرسل الأداة المساعدة الآن.
أين الطعام الذي أضعته جانباً؟
لا أعلم، ربما
تم رمي كل ذلك في سلة المهملات.
نعم، تم قطع الطاقة.